❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 2]
උත්සවය සම්පූර්ණයි.
සුභ පැතුම්, හතරවන ආර්යාව,
වංශයට නැවත පැමිණීමේදී.
මගේ පහත් තත්ත්වය අනුව, මම දන්නවා,
මගේ තාත්තාව හදන්න මම සුදුසු නැහැ.
ඔහුගේ නිල රාජකාරි පසෙකලා
නිවසට ආපසු ගියේය.
නමුත් මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මට ඔහුගේ දියණිය ලෙස තේ කෝප්පයක් පිළිගැන්විය හැකියි.
මගේ සෙනෙහස සහ සැලකිල්ල පෙන්වීමට.
ඔයාගෙ පුත්‍ර භක්තියෙ කිසිම වරදක් නෑ .
නමුත් මෙහි ගෞරවනීය අමුත්තන් සමඟ,
ඒක ඔයාට නුසුදුසුයි.
හැම වෙලාවෙම දණ ගහන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇය කොතරම් ලස්සන වුවත්,
ඇගේ දණහිස් විනාශ කිරීම කණගාටුවට කරුණක් වනු ඇත.
මේ කව්ද?
- ඒ අගනුවරින් පැමිණි යාන් සාමිවරයා විය යුතුයි.
-යාන් සාමිවරයා.
- සුභ පැතුම්, ඔබේ ස්වාමියා.
මේ ෂී පවුලේ හතරවන ආර්යාව විය යුතුයි .
මට ආරංචි වුනා ඔයා අවුරුදු ගානක් අතුරුදහන් වෙලා හිටියා කියලා,
නමුත් ගින්නක් ඔබ ගැන ආරංචියක් ගෙනාවා.
ඔබ සැබවින්ම දෙවියන් වහන්සේගෙන් ආශීර්වාද ලද්දෙක්.
ඔයා ඇත්තටම ගින්නෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර යාමට.
කිංයුවාන්,
අපට සම්භාවනීය අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
නැඟිට ඔහුට ආචාර කරන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ආර්යාවනි.
මම Xie Qingyuan.
සුභ පැතුම්, යාන් උතුමාණනි.
ඔයා මගේ නම දන්නවද?
කුමක් ද?
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම දැක්කා ඔයා ආකර්ශනීය පෙනුමක් තියෙනවා කියලා.
එය
සාමාන්‍ය ජනයාට වඩා බොහෝ සෙයින් කැපී පෙනුණි,
ඉතින් මම අනුමාන කරන්න හැදුවා.
මම වැරදි නම්,
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබගේ ස්වාමීනි.
ඔබ වැරදි නැහැ.
හතරවෙනි ආර්යාවනි, ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඔයාට මගේ මූණ කියවන්න පුළුවන්ද?
සහ කියන්න
මට හෙන්ග්ටැං වල කොපමණ දිනක් ජීවත් විය හැකිද?
කිංයුවාන්,
ඔයාගේ පොඩි පොඩි උපක්‍රම අයින් කරන්න.
සහ නිවැරදිව කතා කරන්න.
අද මොන අවස්ථාවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන් Xie පවුලේ කෙනෙක් නිසා,
ඔබ අපේ නීති ඉගෙන ගත යුතුයි.
[Hengtang හි Xie පදිංචිය]
ෂී නිවස අද තරමක් සජීවීයි.
මට ආරංචි වුනා එයාලා
එයාලගේ හතරවෙනි ආර්යාව ආපහු ගෙනාවා කියලා
නපුරෙන් මිදීම සඳහා පමණි.
ෂී පවුලේ කුලදෙටුවන්,
Xie Shu සාමිවරයා,
වසර පුරා උතුරු මායිමේ ස්ථානගත කර ඇත .
සහ කලාතුරකින් නිවසට පැමිණේ.
ඒක හරිම ලොකු සිදුවීමක්.
ඔහුගේම දියණියගේ නැවත පැමිණීම ලෙස
වංශයට,
එහෙත් ඔහු ආපසු ආවේ නැත.
ඔහු එහෙම නොකළ එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔය මැඩම්ලා දන්නේ නැතුව ඇති.
අද ආපසු පැමිණි මේ හතරවන කාන්තාව ගැන ,
ඇගේ උපන් මව
වරක් කෙනෙකුව මැරුවා.
කෙනෙක්ව මැරුවද?
හැමෝම දන්නවා තුන්වන ආර්යාව, ක්වින්ග්‍රොන්ග්,
ප්‍රධාන මැඩම්, මැඩම් හූ යන නමින් ලැයිස්තුගත කර ඇත .
නමුත් ඇගේ උපන් මව, උපභාර්යාව වන ෂියා,
මරා දමන ලදී
මෙම හතරවන ආර්යාවගේ උපන් මව විසින්,
කවුද දැන් ආපහු ආවේ.
මෙම සිදුවීම හේතු වූයේ
ඒ කාලේ හරිම කලබලයක්.
දැන් පටන්,
නිසැකවම සාමකාමී දින නොතිබෙනු ඇත.
මම ෂී සාමිවරයා නම්,
සාමය සහ නිහඬතාවය සඳහා මායිමේ රැඳී සිටීමට මම කැමැත්තෙමි .
විකාර.
හරි, හරි.
අපි අමුත්තන්.
සත්කාරකයින් ගැන ඕපාදූප කියන එක නවත්තන්න.
මැඩම් හූ ආවා!
[Mei Yinghua, Xie සාමිවරයාගේ දෙවන උපභාර්යාව]
දෙවන මැඩම්,
උත්සවය දැන් ඉවරයි.
[ලියුහුවා මළුව]
පැරණි මැඩම් යනු
ඉදිරිපස ශාලාවේ අමුත්තන් පිළිගැනීම.
ඔයා ඇත්තටම බලන්නේ නැද්ද?
බලන්න මොනවද තියෙන්නේ?
සුසංයෝගී ආච්චි
සහ මිණිබිරිය
පවුලේ සතුට භුක්ති විඳිනවා.
කොහොමත් එයාලා කවදාවත්
මගේ සිතුවිලි ගැන තැකීමක් කරලා නැහැ.
මම ගිහින් මාවම අසරණ කරගන්නේ නැද්ද ?
මම යන්නේ නැහැ.
අපේ වැඩිමහල් ආර්යාව
ඇගේ මවට සමාන පෞරුෂයක් ඇත.
ඇය සාමයට හා නිහඬතාවයට ප්‍රිය කරන
අතර වැඩිය කතා නොකරයි.
ඇය දැන් කොහේ සැඟවී සිටිනවාද කියා කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
අම්මේ.
මේ මගේ දුව, කිංරු,
දෙවන දරුවා.
සුභ පැතුම්, නෝනාවරුනි.
මේවා
ඩැන්ෂෝ සිට එවන ලද මාර්තු රතු ලයිචී වර්ග.
ඔබට රසයක් ලබා ගැනීමට.
මොනතරම් අපූරු කෙල්ලෙක්ද.
ඔයා එයාව හොඳට හදාගත්තා.
කිංරු, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
මැඩම් හූ, ඔයා එයාව හොඳට හදාවඩා ගත්තා.
නිසි උරුමක්කාරියක් බවට.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම
අවසන් වරට ෂී පදිංචියට ගිය විට,
ඒ ස්ථානය අවුල් ජාලයක් වී,
ගින්නකින් දැවී ගියේය.
දැන් එය ඉතා ඉක්මනින් හා අලංකාර ලෙස ප්‍රතිසංස්කරණය කර ඇත .
අලුත්වැඩියා කටයුතු හොඳින් සිදු වූ බව පෙනේ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
එහි මිල රිදී ටේල් දස දහසකට වඩා වැඩිය.
එය එහි මුල් තත්වයට ගෙන ඒමට.
මිදුලේ ඇති කකුළු ගස පවා
පිටතින් සමාන එකක් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය විය .
මෙම වයින්
නැවුම්බව සහ රසවත්.
හොඳ වයින්.
මේ වයින් ගැන කතා කරන විට,
ඒක නම් නිධානයක් නෙවෙයි.
සාමාන්‍ය වයින් තිබුණත්,
මම ඒකට තෝරගත්ත කෝප්පත් නරක නැහැ.
ඒක නියම යාඕෂෝ සෙලඩොන්,
පැරණි උඳුනෙන් පළමු කණ්ඩායම.
දෙවන තරුණ ගුරුතුමනි,
ඔබ හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මුතුන් මිත්තන් නැවත ලබා ගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහයේදී මෙම යාඕෂෝ සෙලඩොන් තිබීම
ෂී පවුල කොතරම් ධනවත්ද කියලා පෙන්නනවා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම!
අපේ ෂී පවුල හෙංටැං හි ප්‍රසිද්ධයි.
සිය ගණනක් නැතත් දහස් ගණනක් තියෙනවා,
අපේ ගෙදර තියෙන දුර්ලභ වස්තු!
ෂෙන්ජුන්!
ආච්චි.
ෂෙන්ජුන්,
ඔයා බීලා.
යාන් ස්වාමිනි,
ඔහුගේ විකාර අහන්න එපා.
දෙවන මැඩම්,
දෙවන තරුණ මාස්ටර් නැවතත් කරදර ඇති කළේය
සහ මහලු මැඩම්ට කරදර කළා.
ෂෙන්ජුන් ය
මෝඩයෙක්ද?
හෙන්ග්ටැං හි ධනවත් පවුල් සියල්ලම
ශීත ඍතුවෙන් බේරීමට පහත් පැතිකඩක් තබා ගැනීම .
අපේ ධනය එළියේ පෙන්නන එකම කෙනා එයා ,
හරියට එයාට ඕන අනිත් අය
අපේ ෂී පවුල ඉලක්ක කරගන්නවා දකින්න.
කොහොම හරි, මේ වතුර පොකුණ
දැනටමත් මඩ නිසා,
අපි ඒක තවත් නරක අතට හැරවමු.
කිංග්‍රොන්ග් නොවේ
ත්‍යාගශීලී කෙල්ලෙක් නේද?
ගිහින් ඇයට දිශාවක් පෙන්නන්න.
කොහොමද පුළුවන්
අපේ ෂෙන්ජුන් වරද පැටවිය යුතුයි
තනියමද?
ඔව්.
තුන්වන සහෝදරිය.
මට නංගි කියන්න එපා.
මිනීමරුවෙකුගේ දියණියක් ලෙස,
නරක ලෙස උපත ලැබූ,
ඔබ Xie නිවසට ඇතුළු වීමට සුදුසුද ?
තුන්වන සහෝදරිය,
ඔබට එය අවශ්‍ය වුවත් නැතත්,
ඔබ කැමති වුවත් නැතත්,
මට තවමත් ෂී යන වාසගම තිබෙන තාක් කල්,
අපි එකම වහලක් යට ජීවත් විය යුතුයි.
මට ඔබව සතුරෙකු කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකර ත්‍යාගශීලී වන්න, තුන්වන සහෝදරිය.
ආච්චි තාමත් මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා පරණ මැඩම්ව ඇති දැඩි කළ නිසාම මම ඔයාට බයයි කියලද?
උදාර වෙන්නද?
ඔයාගේ අම්මා යුෆෝර්බියා පාවිච්චි කරපු වෙලාව
මගේ අම්මව මරන්න,
ඇය කවදා හෝ අපේක්ෂා කළාද?
කවදා හරි එයාගේ දුවට
ජීවිතේ වන්දි ගෙවන්න වෙයි කියලා?
අද ඔබගේ නැවත පැමිණීමේ
සහ මුතුන් මිත්තන්ගේ නමස්කාරයේ උත්සවයයි.
අනුමාන කරන්න
පූජාව කවුද කියලා.
උත්සවයට ටික වේලාවකට පෙර,
මේ දීර්ඝායුෂ අගුල ඔයාට දුන්නේ ආච්චි.
මෙම දීර්ඝායුෂ අගුල
පූජාසනයෙන් ලබාගත් සුවඳ දුම් අළුවලින් විශේෂයෙන් පවිත්‍ර කරන ලදී.
නපුරෙන් මිදීම සඳහා පමණි.
ඔයා දන්නවද ඔයාව එළියේ දාලා ගියේ ඇයි කියලා?
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ
කිසිවෙකු ඔබව සොයන්නේ නැතිව,
නමුත් ඔවුන්
දැන් ඔබව පෙළපතට ඇතුළත් කිරීමට තෝරා ගත්තාද?
මොකද උපභාර්යාවකගේ දියණියක්
භූත උත්සවයේදී ඉපදුණා
හොඳම බිල්ලෙකු බවට පත් කරයි.
ඔබට දිගු ආයු කාලයක් අවශ්‍යද?
මට ඕන ඔයා දැන්ම ජීවිතේ වන්දි ගෙවන්න !
කිංරොං!
ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මහලු මැඩම්,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාව හොයාගෙන ආවේ නැත්නම්,
මම කොහොමද කෙනෙක්ව දන්නේ?
මේ තරම් නිර්භීත වෙන්න පුළුවන්ද?
යුජියන්,
හතරවන කාන්තාව ගන්න
සම්භාවනීය අමුත්තන් පිළිගැනීමට.
ඉන්පසු වුෂු මළුවට යන්න.
සහ පළමු මැඩම්ව මෙතනින් ගන්න.
ඔව්.
ඔබ,
මා සමග එන්න.
දඬුවම් බීම! බොන්න!
දඬුවම් පානය!
යාන් උතුමාණනි, ඔබ හරිම පුදුමයි.
ඒක ඔයාගේ.
ස්තූතියි, යාන් උතුමාණනි.
කිංයුවාන්!
හතරවන ආර්යාව,
අද උත්සවයේ තරුව ඔබයි.
ඔයාගේ දෙවෙනි සහෝදරයා ඕනෑවට වඩා බීලා.
ඇයි ඔයා නැත්තේ
ඔහු වෙනුවෙන් බොන්නද?
හරි හරී!
යාන් සාමිවරයාට පරීක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න
කිංයුවාන් කෙතරම් අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂද.
ඇගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්නද?
පලිගැනීමක්ද?
ඔබ කවදා හෝ
ප්‍රතිවිපාක ගැන හිතුවා
අද අමුත්තන්ට ඔබ කියපු දේ ඇහුනොත්?
ආච්චි,
මම දැන් ඇයව ඒ වෙලාවෙම මරලා දැම්මෙ නැති එක ගැන
මම දැනටමත්
ෂී පවුලේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කරමින් සිටියා.
සියල්ල ආරම්භ වූයේ ඇගේ මව නිසාය.
ජින්ට ඉඩ දෙන්න.
ඇගේම දුවට හානි කරන්න!
ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ?
මම නැවත නැවතත් ඇණවුම් කළා
අතීත දුක්ගැනවිලි ගැන සඳහන් නොකරමු.
මගේ වචන ඇසෙන්නේ නැතිද?
එහෙනම් මගේ අම්මා
අසාධාරණ ලෙස මැරෙන්න සුදුසුද?
මට ආරංචි වුනා කිංග්‍රොන්ග් කරදර ඇති කළා කියලා.
කිංරොං,
මම ඔයාට බනින්න හදනවා නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ හෙඩ් මැඩම් සමඟ බොහෝ කාලයක් සිටියා ,
සහ ඔබ තවමත් මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කෙසේද?
මහලු මැඩම්.
මේයි උපභාර්යාව, ඔයා හරි.
මම ඇයව හොඳින් හික්මවන්න අසමත් වුණා.
මම මෙතැන් සිට ඇය සමඟ දැඩි වනු ඇත.
ඔයා අනිත් අයව විවේචනය කරන්න හරිම ආසයි ,
නමුත් ඔබත් ඊට වඩා හොඳ නැහැ.
ආපදා සහන සඳහා දූෂණය මුලිනුපුටා දමන ලෙස උන්වහන්සේ විසින් යාන් රූයිට නියෝග කරන ලදී .
අපේ Xie පවුල සංවේදී ස්ථානයක සිටිනවා.
සහ ඔබේ මෝඩ පුතා
විකාර කතා කිව්වා,
අන් අයට අපව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දීම.
ඔබ ඔහුට අධ්‍යාපනය ලබා දුන්නේ කෙසේද?
කෙටියෙන් කිවහොත්,
මෙතැන් සිට මෙම නිවසේ,
සෑම කෙනෙකුම තම වචන සහ ක්‍රියාවන් නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
අද වගේ වැරදි කරන්න එපා.
-ඔව්.
යාන් සාමිවරයා සඟවා තැබූ වස්තුව
වටකුරු හැඩයකින් යුක්ත විය යුතුය
සහ දියර අඩංගුද???
ලාම්පු තෙල්.
මට ඒක අරින්න දෙන්න!
බලන්න.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
Qingyuan, ඔබ පුදුමයි!
මම මුලින්ම නිවාඩු ගන්නම්.
-නවත්තන්න.
-ක්වින්ග්යුවාන්.
මේ වගේ දේවල් ලබා ගන්න කාන්තාවන් හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔබේ ස්වාමිනි,
කරුණාකර ඔබේ හැසිරීම ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයාට කේන්ති ද?
ඔයා හිතනවද?
ඒ ලාම්පු තෙල් මගේ ඇඟට ඉසිමින්
මාව ගිනි තියන්නද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගිනි තියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ,
නැත්නම් ඔයා මාත් එක්ක ඔට්ටු අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබේ ස්වාමිනි,
මම දැන් අන්ධ ලෙස අනුමාන කළා.
මම කවදාවත් ඔබ සමඟ තරඟ කිරීමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබගේ ස්වාමින් වහන්සේ, කරුණාකර
අනිත් අයට දේවල් අමාරු කරන්න එපා.
මම කැමති දැඩි කොල්ලන්ව පරාජය කරන්න.
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
කිංයුවාන්,
ඔහු සමඟ ඔට්ටු අල්ලන්න.
එහෙනම්, හතරවෙනි ආර්යාව, කරුණාකරලා
මගේ මල්ලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
සහ එහි වටිනාකම කොපමණද.
බලමු ඒක ඔයාගේ පිළිතුරට ගැලපෙනවද කියලා.
යාන් සාමිවරයා ආපසු පැමිණ ඇත.
-යාන් ලෝඩ්.
-චියර්ස්.
-එන්න.
-අපි බොමු.
චියර්ස්.
මල්ලේ ඇති දෙය නම්
ලෝකයේ වටිනාම නිධානය.
ඒක මිල කළ නොහැකියි.
ඔයා වැරදියි, ගෑණි.
මේක නිකම්ම නිකම් ගොඩයි
පුස් මෙනේරි.
එය මිල කළ නොහැකි වන්නේ කෙසේද?
ධාන්‍ය යනු පොදු ජනතාවගේ පදනමයි.
උතුමාණන් නිලධාරීන්ට අනතුරු අඟවා ඇත
රත්තරන් සහ ජේඩ් වලට වඩා ධාන්‍ය අගය කිරීමට.
මෙනේරි පිසූ පසු,
එයට බඩ පුරවන්න පමණක් නොව,
නමුත් දිගුකාලීන ගබඩා කිරීම ද විය හැකිය
හදිසි අවස්ථා සඳහා සූදානමක්.
පුස් මෙනේරි පවා
තවමත් මිල කළ නොහැකි වස්තුවකි
කුසගින්නෙන් පෙළෙන මිනිසුන් සඳහා.
එමනිසා, මෙම පිළිතුර නිවැරදි යැයි මම සිතමි.
හතරවෙනි ආර්යාවනි, ඔබ ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයාට කතා කරන්නත් පුළුවන්.
මේ කුණු වූ ධාන්‍ය ගොඩ
මිල කළ නොහැකි වස්තුවක් ලෙස.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නැත්තේ
මා සමග එන්න
මේ වස්තු කීයක් තියෙනවද කියලා බලන්න
ඔබේ ෂී පවුලේ ගොවිපළේ?
ප්රවේසම් වන්න.
-යාන් උතුමාණන් ගොවිපල ඇති කළේ ඇයි?
-මම හොඳින්.
ඒක සම්බන්ධද?
මෑත කාලීන දූෂණ නඩුවට?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
යාන් ස්වාමිනි,
ඔබ ඇත්තටම හොඳින් දැනුවත්.
ෂී පවුලේ ගොවිපල
ඇත්තටම කරනවා
පරණ ධාන්‍ය ටිකක් ගබඩා කර තබා ගන්න.
නමුත්
ෂෙන්ජුන් හොඳ ධාන්‍ය වෙළඳාම් කළේය
ඔවුන් වෙනුවෙන්.
අපට හැකි තාක් කල්,
අපි මිනිස්සුන්ට පුස් කෑ ධාන්‍ය කන්න දෙන්නේ නැහැ.
කිංයුවාන් හරි.
ධාන්‍ය ලාභ විය හැකියි,
නමුත් එය ජනතාවගේ ජීවනෝපායට අදාළ වේ,
එය රත්තරන් වලට වඩා වටිනා බවට පත් කිරීම.
හෙන්ටැං දැන් අත්විඳින ව්‍යසනය සැලකිල්ලට ගෙන ,
ෂී පවුල වෙනුවෙන්,
මම පරිත්‍යාග කරන්න කැමතියි.
100 සහ ධාන්‍ය.
100 සහ?
ඒක ගොඩක්.
එය
මාස 3ක් සඳහා නිවාස 200කට පෝෂණය කිරීමට ප්‍රමාණවත් වේ.
ඔයා හරිම ධර්මිෂ්ඨයි, මහලු මැඩම්.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
එහෙනම් මම කලින්ම ඔබට ස්තූති කරනවා, මහලු මැඩම්.
හතරවන ආර්යාව, ඔබ එසේ බව පෙනේ
සැබවින්ම ෂී පවුලේ සුරතලා.
මම සතුටු වෙනවා.
ඒ සියල්ල ෂී පවුලේ
ගැඹුරු මුතුන් මිත්තන්ගේ ආශිර්වාදයට ස්තූතිවන්ත වන්න.
සහ මහලු මැඩම්ගේ කරුණාව.
??? ඔහු අසත්‍ය බව ඔප්පු
වී අපව හද කම්පා කරවයි කියලා ???
දකුණු ඔපෙරාව අද රාත්‍රියේ රඟ දක්වනු ලැබේ.
??? අද ෂැං ෂී
ජයග්‍රාහී ලෙස වීදි හරහා ගමන් කරයි ???
පවුලට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගැනීමට.
??? නමුත් ඔහුට උදව් කිරීමේ අත මදි ???
??? අපේ එක එයාට ණයට දෙමුද ???
ඒ කාලේ මේ ගීතය
??? භූතයෝ සෙඩාන් පුටුව උසුලයිද ???
ඔයාගේ අම්මත් කැමතිම.
??? දෙවිවරු හොරණෑ පිඹියිද ???
අද යාන් රූයි අපිව බලන්න ආවා.
ෂී පවුල නම්
දූෂණ නඩුවට සම්බන්ධ වී සිටියා ,
ඒකෙන් අපිට බරපතල හානියක් වෙන්න තිබුණා.
සහ විනාශකාරී ප්‍රතිවිපාක.
වාසනාවකට මෙන්, ඔබ
අනතුර හමුවේ සන්සුන්ව සිටියේය
සහ සුදුසු පරිදි ක්‍රියා කළේය.
ඔයා ඒක හරිම හොඳින් හසුරුවුවා.
මම පොඩි උපක්‍රම කිහිපයක් පාවිච්චි කළා.
මම ඔයාගේ ප්‍රශංසාව ලබන්න සුදුසු නැහැ ආච්චි.
මම දැනටමත් බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා
ඔයා මට දොස් කියන්නේ නැහැ කියලා
ෂී පවුල අපහසුතාවයට පත් කිරීම වෙනුවෙන්.
මම කුඩා කාලයේ,
ෂී නේවාසිකයෙන් ඈත්ව හුදකලා, දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කළා,
සාමාන්‍ය ජනතාව අතර හැදී වැඩීම.
මගේ උපන් අම්මා වරක් බරපතළ වැරැද්දක් කළා.
සහ පවුලට හානි කළා.
තර්කානුකූලව කිවහොත්, මගේ පසුබිම
Xie පවුලට සුදුසු නොවේ.
ඔයා මාව දාලා ගියේ නෑ ආච්චි,
ඒකෙන් මට
අද දවසේ ආශිර්වාද භුක්ති විඳින්න පුළුවන් වුණා.
මට ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ආපසු ගෙවිය නොහැක.
මේ කරුණාව වෙනුවෙන්.
මෙතැන් සිට, මම
ෂී පවුල අන් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් තබන බවට පොරොන්දු වෙමි.
මම මගේ හැමදේම දෙන්නම්.
මගේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වාම.
මෝඩ කෙල්ල.
ඔයා මට ආච්චි කියලා කතා කරනවා,
ඉතින් අපි පවුලක්.
අපි පවුලක් නිසා,
අපි අතීත අමනාපකම් අත්හැරිය යුතුයි.
සහ එකිනෙකාට උදව් කරන්න.
කියමනට අනුව,
දරුවෙකු
තම දෙමව්පියන්ගේ අපරාධවලට අහිංසකයි.
මම Xie පවුලේ සිටින තාක් කල්,
මම කවදාවත්
ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබට අපහසු දේවල් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ස්තූතියි, ආච්චි.
-බ්‍රාවෝ!
එන්න, ඔබේ ස්වාමියා,
මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
ඔබේ ස්වාමිනි,
මම අද භෝජන සංග්‍රහයෙන් ගොඩක් කලින් ගියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ෂී පවුලෙන් බොහෝ දේ ලබා ගත්තා.
කුමක් ද?
වෙයි උතුමාණනි, ඔබට ඔට්ටු වැඩි කිරීමට අවශ්‍යද?
එය අනර්ඝයි.
මට ඇති නැති එක ගැන මම කරදර වුණා .
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ටිකක් නොසැලකිලිමත් වුණා.
මම හිතුවා
දූෂණ නඩුව විමර්ශනය කිරීමට ඔබට ෂී පවුල යොදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙවර මම මෙහි සිටින්නේ ආපදා සහන කටයුතු සඳහායි.
එය හොඳින් හසුරුවා නොගතහොත්,
එය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කෝපයට පත් කළ හැකිය.
ඉතින්, ආහාර එකතු කිරීම සඳහා,
වෙයි උතුමාණනි, කරුණාකරලා
මට ඒ ගැන වැඩි අවධානයක් දෙන්න.
දූෂණය සම්බන්ධයෙන්,
මම කිහිප දෙනෙක් අල්ලගන්නම්,
ඔවුන්ව අගනුවරට රැගෙන යන්න,
සහ එය සිදු වූ බව සලකන්න.
මගේ ආර්යාවනි, දැන් ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
පළමුව, පැරණි මැඩම්ගේ විශ්වාසය දිනා ගන්න.
ඊට පස්සේ
මගේ අම්මගේ අසාධාරණ නඩුව විභාග කරන්න.
හදිස්සියක් නෑ.
ඔවුන් අවසානයේ දැන ගනු ඇත
මම තමයි පළිගන්නා යක්ෂයා,
ඔවුන්ගේ ජීවිත අහිමි කර ගැනීමට නැවත ආවා.
ඔබට මුලින්ම ආපසු යා හැකිය.
ඔව්.
තුන්වන සහෝදරිය.
ඔයා හරිම සන්සුන්.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
ෂී පවුල ඔබව නැවත ලබා ගත්තේ ඇයි,
ඔයා තාමත් යන්නේ නැද්ද?
යන්නද?
කොහේටද?
මාව
ෂී පවුලේ පෙළපත් ලේඛනයේ ඇතුළත් කර ඇති බැවින්,
මම Xies වලින් කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම
ෂී නිවසේ නැවතී සිටිය යුතුයි.
සහ මහලු මැඩම්ව බලාගන්න.
ඔයා හිතනවද පරණ මැඩම්ගෙ ඇඟේ එල්ලිලා ඉඳලා හැමදේම වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා ?
උතුමාණනි, ඔබ මොනවද බලන්නේ?
වෙයි උතුමාණනි, කරුණාකර මට පරීක්ෂා කිරීමට උදව් කරන්න.
පාලම මත සිටගෙන සිටින තැනැත්තා නම්
ෂී පවුලේ සිව්වන ආර්යාව.
ඒ ඇත්තටම හතරවෙනි ආර්යාව.
ඇය හුරුපුරුදු බව පෙනෙන්නේ පුදුමයක් නොවේ.
ඇය ඇත්තටම මගේ හිතට තදින්ම කාවදිනවා.
මම එවැනි සුන්දරත්වයක් මුණගැසුණු දා සිට,
කරුණාකර අපේ කතාබහ මෙතනින් අවසන් කළාට සමාවෙන්න වෙයි
උතුමාණනි.
ඔබගේ ස්වාමිනි, මම ඔබට එය භාර කරමි.
අහන්න,
ඔබව පෙළපත් ලේඛනයේ ඇතුළත් කර තිබුණත් ,
එයට කාරණය වෙනස් කළ නොහැක.
ඔයාගේ අම්මා මිනීමරුවෙක් කියලා.
නමුත් මම ෂී පවුලේ කාන්තාවක්,
ඒකත් ඇත්තක්.
ඉතින් ඔබට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
මට ගහන්න,
මට බනින්න,
නැත්නම් මට දේවල් අමාරු කරයිද?
නමුත් මේ පුත්‍ර භක්තිය
කිසිම ගෞරවයක් ගෙන එන්නේ නැහැ.
මියගිය පස්වන මැඩම් වෙත.
තුන්වන සහෝදරිය, ඔබේ අකමැත්ත අත්හැරීමට
පමණක් සාදනු ඇත
පස්වන මැඩම් දුක් විඳිනවා
දිනෙන් දින පාතාල ලෝකයේ,
නැවත ඉපදීමට නොහැකි.
එහෙනම් දැන්ම අපායට යන්න!
මැරිලා මගේ අම්මගේ මරණයට වන්දි ගෙවන්න!
ඉතින් ඒ ෂී පවුලේ කාන්තාවන් දෙන්නා.
ඔයාලා දෙන්නා රණ්ඩු වුණේ කොහොමද?
කවුරුහරි වතුරට වැටුණා!
මට කියන්න
ඔබේ Xie පවුලට ඇතුළු වීමේ අරමුණ.
මම ඔබේ ගිනි තැබීමේ සාක්ෂි භාර දුන්නොත්
ෂී පවුලට,
ඔයා හිතනවද?
ඔවුන් ඔබව විශ්වාස කරනු ඇත, ව්‍යාජ කාන්තාවක්,
නැත්නම් මම, නිලධාරියෙක්ද?
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ!
අවදි වන්න, මාගේ ස්වාමීනි!
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔයා හොඳින්ද?
කවුද මාව බේරගත්තේ?
ඒක...
ඔයාව බේරගත්ත හතරවෙනි කාන්තාව තමයි.
වතු කළමනාකරු කොහෙද?
වතු කළමනාකරු...
මැරිලා.
ඉදිරියට එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- යන්න!
-යන්න! මග හරින්න!
-කවුරුහරි මැරුණා.
මාගේ ස්වාමීනි,
අපි ඔහුව සෙව්වා.
ලෙජරය නැති වී ඇත.
මේ මැරුණු මිනිසා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
වතු කළමනාකරු ගෙනාවා
එකඟ වූ පරිදි අයිතමය මට.
මම ඉලක්කය වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඇත්තටම,
කවුරුහරි එයාව මගේ ළඟට එන එක නවත්තන්න හැදුවා ,
ඔහුව නිහඬ කිරීමට මිනීමැරුම් පවා සිදු කරයි.
කවුරුහරි වතුරට වැටුණා!
ලෙජරය.
ඒ කවුද?
අම්මේ.
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ක්වින්ග්‍රොන්ග් එක්ක ආපහු ආපු නිලධාරියා නේද?
දැනටමත් කියනවා
හතරවන ආර්යාව
සහ යාන් සාමිවරයා තුවාල ලබා නැති බව?
යාන් සාමිවරයා අගනුවර සිට පැමිණි උසස් නිලධාරියෙකි .
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින බොහෝ දෙනෙක් සිටිය යුතුය .
ඔවුන්ට හානියක් නොවීම වාසනාවකි.
නමුත් අවිවාහක ගැහැණු ළමයෙක්
සම්බන්ධයක් නැති මිනිහෙක් එක්ක වතුරට වැටුණා .
මේක එළියට ආවොත්,
මිනිසුන් අනිවාර්යයෙන්ම
රහසිගත හමුවීමක් සැක කරනු ඇත.
ඒක
තුවාලයකට වඩා ගොඩක් නරකයි කියලා මම බයයි.
කිංයුවාන් දැන්
Xie පදිංචියට ආවා,
ඇය දැනටමත් එවැනි කැළඹීමක් ඇති කර තිබෙනවා.
අපි දැන් ඉඳන් ඇය ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ.
අපේ ෂී පවුලේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීමෙන් ඇයව වැළැක්වීමට .
මෙතරම් විශාල සිදුවීමකින් පසු,
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ආර්යාව?
ඔබේ ස්වාමිනි,
මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත්තත්,
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා අගය කළ යුතු නැහැ.
ඒ වෙන කවුරුහරි නම්,
මම ඒ ඔක්කොම බේරගන්න තිබුණා.
නමුත්, ඔබේ ස්වාමීනි, ඔබට ඇත්තටම
දුර්වල පිහිනුම් කුසලතා.
ඔබ නිදහස් වූ විට වැඩිපුර පුහුණුවීම් කළ යුතුයි .
සඳ යටට පලා යන තෙත් හිසකෙස් ඇති සුන්දරත්වයක් ,
කොච්චර රසවත්ද.
ඔයා ගෑනු එක්ක ආශ්‍රය කරන්න ගොඩක් දක්ෂයි.
නඩු විභාග කරනවාට වඩා.
ඒක ප්‍රශංසාවක්ද?
එහෙම නම්, මම ඒක පිළිගන්නම්.
හතරවන ආර්යාව, ඔබ දැන සිටියාද?
ඒ දැන් මැරුණු පුද්ගලයා
ඔයාගෙ ෂී පවුලේ වතු කළමනාකරුද?
ඔබේ ස්වාමිනි,
මම දැන් ෂී පදිංචියට ආවා,
ඒ නිසා මට
මේ සබඳතා ගැන එච්චර හුරුපුරුදු නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැත්නම් කමක් නෑ.
එහෙනම් කරුණාකරලා බලන්න, කාන්තාවනි.
මේ පැකේජයද?
ෂී පවුලෙන් යමක්?
එය විය යුත්තේ
මගේ දෙවෙනි සහෝදරයාගේ මල්ල.
අහෝ හිතවත.
මළ සිරුරෙන් අපට අයිති දේ හමු විය
ඔබේ ෂී පවුලේ දෙවන තරුණ මාස්ටර්ගේ.
මෙය දේවල් උපක්‍රමශීලී කරයි.
මට විමර්ශනය කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
නීතියට අනුව.
ඔබේ ස්වාමිනි,
මියගිය පුද්ගලයා
වෙරළේදී මිය ගියේය.
ඔහු මැරෙන්න කලින් වතුරට වැටුණේ නැහැ .
මේ පැකේජය හොඳටම තෙමිලා.
සමහරවිට ඒක වෙන කෙනෙක් එක්ක වතුරට වැටුනාද ?
ඔයා හරිම දක්ෂයි, හතරවෙනි ආර්යාව.
ඇයි මම හිතුවේ නැත්තේ?
පිටතට ගැනීමට පෙර එය වියළීම ගැන?
ඔබේ ස්වාමිනි,
ඔයා මට විවෘතව කියනවද?
ඔයා එයාව රාමු කරනවද?
මම බලධාරීන්ට වාර්තා කරන්නම් කියලා ඔයා බය නැද්ද ?
නැත.
හතරවෙනි ආර්යාව, ඔයා මට ඉගැන්නුව නිසා,
මම වැරදිකරුවෙක් නම්,
ඔබ මාගේ සහකරු වනු ඇත.
කරදර වෙන්න එපා,
මම අනිවාර්යයෙන්ම පාපොච්චාරණය
කර ඔබව මා සමඟ ගෙන එන්නෙමි.
ඔබේ ස්වාමිනි,
මට පුදුමයි
මම ඔයාට අමනාප වුණාම.
මුතුන් මිත්තන් නැවත ලබා ගැනීමේ භෝජන සංග්‍රහයේ ක්‍රීඩාව අතරතුර ,
ඔයා හිතාමතාම පරණ මෙනේරි දාලා මට අමාරු කළා .
මම එහෙම කළේ නැද්ද?
ඔබ ආපසු උදව්වක් කරනවාද?
ෂී පවුලේ ධාන්‍ය ඩෑන් 100 නේද?
ඔබව සතුටු කිරීමට ප්‍රමාණවත්ද?
හෝ
ඔයාට තව ඕනද?
ඔයා හරියටම දැනගෙන හිටියා මම ආවේ ඇයි කියලා,
ඒත් ඔයා තාමත් මගේ රංගනයත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඒක ෂී පවුල තුළ ඔබේ කීර්තිය තහවුරු කර ගැනීමට පමණක් නොවේද?
හතරවෙනි ආර්යාව විදිහට ඔයාගේ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න?
අපි අතරේ ලකුණු බේරගන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔබේ ඇස් හමුවේ ෂී පවුලේ හොඳ අය ඉන්නවද ?
දැන් ඔබ රඟපාන්නේ
විශ්වාසවන්ත පවුලේ සාමාජිකයෙකුගේ චරිතයක්ද?
ඒ මහා ගින්නද?
ඇත්තටම ෂී පවුලට
සල්ලි ටිකක් නැති කරන්නද?
හතරවන ආර්යාව,
සමහර බොරු බොරු පමණයි.
ඔබවම රවටා ගන්න එපා.
එහෙනම් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, ඔබේ ස්වාමින් වහන්සේ?
මට ඕන ඔයා මාත් එක්ක ෂී පවුලේ හොඳ සංදර්ශනයක් බලන්න .
එහෙනම් ඔබ වැරදි පුද්ගලයාව අල්ලාගෙන තිබෙනවා , ඔබේ ස්වාමිත්වය.
මට සංදර්ශන තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි, ඔයාට චෙස් තේරෙනවා.
ඔබ සුපරීක්ෂාකාරීයි.
සහ පියවරෙන් පියවර ඉදිරියට යන්න.
නමුත් අමතක කරන්න එපා,
චෙස් ක්‍රීඩකයෙක් නම්
ඇයට ඇගේම චලනයන් පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැත,
ඇයට චෙස් කෑල්ලක් විතරක් වෙන්න පුළුවන්???ඉත්තෙක්.
නමුත් මට අවශ්‍ය නැහැ
මගේ චෙස් පුවරුවේ තවත් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයාට එකක් අවශ්‍ය නැද්ද,
නැත්නම් ඔයාට එකක් ඕන නැද්ද?
අපි විවිධ මාර්ගවල ගමන් කරනවා,
ඒ නිසා අපි එකට වැඩ කිරීමට සුදුසු නැහැ.
කරුණාකර මට බල කරන්න එපා, ඔබේ ස්වාමිනි.
මට ඔයාට බල කරන්න විතරයි ඕන.
ඔයා කැමතිද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරන්නම්
ඔබේ ක්‍රීඩාව පාලනය කරන්න.
Qingrong සහ Qingyuan
දෙකම මගේ නමින් ලැයිස්තුගත කර ඇත.
එවැනි සිදුවීමක් සිදු විය
මගේ විනය අසමත් වීම නිසා.
කිංයුවාන් නැවත පැමිණෙන විට,
මම ඇයට තදින්ම දඬුවම් කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
දැන්ම,
කුමක් සිදු වුවද,
හතරවන කාන්තාව ඥාතියෙකු නොවන පිරිමියෙකු සමඟ වතුරට වැටීම
ආරංචිය එළියට ආවොත් ඒක නිසැකවම අපකීර්තියක් ඇති කරයි .
ෂෙන්ජුන්.
ඉක්මන් කරලා හතරවෙනි ආර්යාව ආපහු ගේන්න.
ඇය එක රැයක් එළියේ හිටියොත්,
දේවල් උත්සන්න වනු ඇත.
දැන් ක්ෂිතිජයේ වලාකුළු එක්රැස් වෙමින් පවතී .
අපේ පවුලට තවත් සිදුවීම් දරාගන්න බැහැ .
දැන් යන්න.
හරි, හරි.
මම යන්නම්. මම යනවා.
යාන් සාමිවරයා පැමිණ ඇත!
ඇය දැන් ආපහු ආවේ නැද්ද?
යාන් සාමිවරයා.
ක්වින්ග්යුවාන්
ඇත්තටම එයා ඉන්න තැන දන්නේ නැහැ.
යාන් උතුමාණනි, ඇය ඔබට පෞද්ගලිකව ඇයව ආපසු රැගෙන යාමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද ?
ඒක හරිම වැදගත් කාරණයක්.
ඇත්තෙන්ම මම ඇයව රැගෙන යා යුතුයි.
ඇයව රැකබලා ගැනීම එක දෙයක්.
නමුත් යාන් උතුමාණනි, ඔබ ඇයි ඇතුළට ආවේ?
මධ්‍යම රාත්‍රියේ සොල්දාදුවන් පිරිසක් සමඟ?
මේක එළියට ආවොත්,
වෙනත් පුද්ගලයින්
ෂී පවුල
බරපතල අපරාධයක් කර ඇතැයි සිතිය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ Xie පවුල වැරදිකරුද නැද්ද යන්න
මම විමර්ශනය කරන ආකාරය මත රඳා පවතී.
ඇයි ඔබ එහෙම කියන්නේ, ඔබේ ස්වාමීනි?
යාන් ස්වාමිනි,
Xie Qingyuan කිසියම් කරදරයක් ඇති කළේද?
සහ වැරදිකරුවෙකු ලෙස ඔබ විසින් ආපසු රැගෙන යනු ලබන්නේද?
කිංරු.
හතරවන කාන්තාව
යම් කරදරයකට මුහුණ දුන්නාය.
ඇය බොහෝ දුරට
ඔබේ ෂී පවුලේ තුන්වන ආර්යාව විසින් වතුරට තල්ලු කරන ලදී .
මම සාක්ෂිකරු.
හතරවෙනි ආර්යාව මගේ ජීවිතය දිය යටදී බේරුවා.
ඒක විතරයි හරි.
මට ඇය වෙනුවෙන් යුක්තිය පතා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි ආච්චි.
මම...
මට මගේ අම්මව ගොඩක් මතක් උනා,
අතීත දුක්ගැනවිලි ගැන සිතමින්.
මම ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වුණා.
ආච්චි.
මෝඩයා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
කලබල වෙන්න එපා.
පදනම් විරහිත කටකතා මත.
නමුත් ඔබ කවදාවත් සවන් දෙන්නේ නැහැ!
නැනී රොන්ග්.
ඔව්, මහලු මැඩම්.
තුන්වන කාන්තාව රැගෙන යන්න
ඇයව මුතුන් මිත්තන්ගේ ශාලාවේ හිර කරන්න.
ඇයගෙන් බෞද්ධ ග්‍රන්ථවල පිටපතක් ලබා ගන්න.
දඬුවමක් ලෙස ඇගේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කිරීමට.
ඔව්, මහලු මැඩම්.
තුන්වන ආර්යාව,
කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
යාන් ස්වාමිනි,
බොහෝ වැරදි වැටහීම් ඇති වී තිබේ.
කිසිම අමනාපයක් නැහැ
මගේ තුන්වන සහෝදරිය සහ මා අතර.
අපට ඉලක්කයේ පාලනය නැති වුණා විතරයි.
අපි සෙල්ලම් කරනකොට.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
මම ස්ථිරව හිටියේ නැහැ.
එතරම් සුළු කාරණයක්
ඔබට කරදරයක් නොවිය යුතුයි.
යාන් සාමිවරයා.
Qingrong සහ Qingyuan
අද ඔයාට රිද්දුවා.
ඇත්තෙන්ම එය නුසුදුසු දෙයක්.
අම්මා කෙනෙක් විදිහට මම එයාලව හික්මවන්න අසමත් වීම ඇත්තටම මගේ වැරැද්දක් .
මම කැමතියි
ඔබෙන් සමාව අයැදීමට, ඔබේ ස්වාමිනි.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
මට ගෙදර වැඩ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔබේ ෂී පවුලේ.
අපි බැරෑරුම් දෙයක් ගැන කතා කරමු.
ෂී පවුලේ වතු කළමනාකරු
මැරිලා.
යාන් ස්වාමිනි,
මේක බැරෑරුම් කාරණයක්.
කරුණාකර
ඒ ගැන විස්තරාත්මකව සාකච්ඡා කිරීමට පිළිගැනීමේ ශාලාවට යන්න .
අද රෑ මිනීමැරුම් නඩුව ගැන,
හතරවන කාන්තාව එය ඇගේම දෑසින් දුටුවාය.
මියගිය වතු කළමනාකරු
ඔයාගේ දෙවෙනි තරුණ මාස්ටර්ගේ මල්ල අල්ලගෙන හිටියා .
මම හතරවෙනි ආර්යාව සාක්ෂිකාරියක් ලෙස තබා නොගත්තොත්,
ඒක පදනම් විරහිත අපහාසයක් නොවේද?
ඔබේ දෙවන තරුණ මාස්ටර්ගේ කීර්ති නාමයට එරෙහිව ?
හතරවන ආර්යාව.
කළුවරයි, මගේ ඇස් පෙනීම දුර්වලයි.
මමත් හොඳටම බය වුණා.
ද
ඇත්තටම පැහැදිලිව පෙනුනේ නැහැ.
සමහරවිට
වැරැද්දක් තිබුණා.
අපගේ ෂී පවුලට උන්වහන්සේගේ කරුණාවෙන් ආශිර්වාද ලැබී ඇත.
සහ වසර ගණනාවක් අපගේ රාජකාරිවලට ඇලී සිටියා.
අපි කවදාවත්
අපේ සීමාවන් ඉක්මවා යාමට එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
යාන් සාමිවරයා, ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි
ඕනෑම කෙනෙකුට චෝදනා කරන්න
මිනීමැරුම් නම් බරපතල අපරාධය පහසුවෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්,
මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
සාක්ෂි නොමැතිව,
මම නම් කිසිම හේතුවක් නැතුව කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ .
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ
අහිංසක පුද්ගලයෙකු අහඹු ලෙස රාමු කරන්න.
හරි,
හතරවන ආර්යාව?
ඔබේ ස්වාමිනි,
මගේ දෙවැනි සහෝදරයා කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙක්.
මහලු මැඩම් ද දයානුකම්පිතයි.
ව්‍යසනය හමුවේ,
ෂී පවුල තවමත් කල්පනා කළේ
ජනතාවට සහනයක් ලබා දෙන්නේ කෙසේද යන්නයි.
එවැනි කරුණාවන්ත හදවත් ඇතිව,
ඔවුන් කිසිවෙකු මරා දමන්නේ කෙසේද?
තිබිය යුතුයි
මෙතන යම් වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා.
එහෙනම් කොහොමද දෙයියනේ
මේ මල්ල මියගිය පුද්ගලයාගේ අතේ වැටුණාද ?
ෂෙන්ජුන් ය
ඕනෑවට වඩා සෙල්ලක්කාරයි.
සාමාන්‍යයෙන්,
ගණිකා නිවාස නැරඹීම
ඔහුට පොදු දෙයක්.
සතුට ඇති තැන්වල,
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
සැෂේ එකක් දාන්න නේද?
මේ යුන්යා තේ එකද?
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ඒක උපහාර තේ එකටත් වඩා හොඳයි.
අගනුවර.
ඔබ විහිළු කරනවා ඇති, ඔබේ ස්වාමීන් වහන්ස.
යුන්යා තේ
දුර්ලභ දෙයක් නොවේ.
හෙට, මම
කවුරුහරි
ඔයාගේ ගෙදරට කූඩ 2ක් එවන්න කියන්න.
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති, මහලු මැඩම්.
මම
සෑම දිනකම ධාන්‍ය රැස් කිරීම ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
දැන් තවත් මිනීමැරුම් නඩුවක් තියෙන නිසා,
තේ රස බැලීමට මට මනෝභාවයක් ලැබෙන්නේ කෙසේද?
ෂී පවුලේ ගබඩාව
තවමත් ටිකක් අතිරික්ත ධාන්‍ය තිබේ.
එය ඔබගේ හදිසි ගැටලුව විසඳිය හැකි නම්,
ඔබගේ ස්වාමිනි,
එය කුසල් ක්‍රියාවක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
ස්වාමිනි,
ප්‍රතිඵලය ගැන ඔබ සෑහීමකට පත් වෙනවාද?
අද චෙස් ක්‍රීඩාව ගැන?
හතරවෙනි ආර්යාව, ඔබ ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
සහ සෑම පියවරක් ගැනම ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී.
ඇත්තටම ඔබ වඩාත් සුදුසුයි.
මම චෙස් ක්‍රීඩා කරනවට වඩා.
ඔබේ ස්වාමිනි,
ඔයා බොරුවට කිව්වා.
සාක්ෂියක් ලෙස මල්ලක් තබා ගැනීමට,
මගේ ආච්චිට
ධාන්‍ය දෙන්න කියලා බල කළා.
මට ඔයාව සතුරෙක් කරගන්න ඕන වුණේ නෑ,
ඉතින් මම මේ බොරුව එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ දැනටමත් ලබාගෙන ඇති නිසා ,
ඔයා තාමත් ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මට ඕන කරන්නේ ධාන්‍ය විතරද?
ඔබට අවශ්‍ය දේ කුමක් වුවත්, ඔබේ ස්වාමිනි,
ද
ඔබෙන් අයැද සිටින්නේ දයාව පෙන්වන ලෙස පමණි.
සහ මාව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න එක නවත්තන්න.
ඔයාට පැනලා යන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔපෙරා කණ්ඩායමේ හොඳ කියමනක් තියෙනවා ???
සංගීතය ආරම්භ වූ පසු,
එය අවසන් වන තුරු සංදර්ශනය නතර නොකළ යුතුය.
එතරම් දීප්තිමත් සංදර්ශනයක් සමඟ,
මම කොහොමද ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ?
කලින් යන්නද?
ඔයා අහල තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා
වාක්‍ය 2ක් පමණ
"ක්???ඉතිගර්භ සූත්‍රයේ," ඔබේ ස්වාමියා.
"සියලු ජීවීන්
නිදහස් කර නැත
අස්ථායී ස්වභාවයන් සහ මනස් ඇත.
හොඳ හෝ නරක කිරීම.
ඔවුන්ගේ තත්වයන් මත රඳා පවතී."
ඔබගේ සංදර්ශනය විශිෂ්ට විය හැකියි, ඔබේ වංශාධිපතිතුමනි,
නමුත් අවදානම ද ඉහළ ය.
හොඳ තත්වයන් නරක අතට හැරුනොත්,
හොඳ මිනිස්සු නරක අතට හැරෙනවා,
ඔබට ලැබෙන ලාභවලට වඩා පාඩු වැඩි නොවේද ?
එබැවින්,
ඔබගේ ස්වාමිනි,
ඔබ තවමත් ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගත යුතුයි
සහ ප්‍රවේශමෙන් තීරණය කරන්න.
ඉඩ දෙන්න එපා
මා වැනි නොවැදගත් චරිතයක්
ඔයාගෙ පරිස්සමෙන් නර්තන රචනය කරපු මහා සංදර්ශනය විනාශ කරන්න .
මාර්ගය වන විට, හතරවන ආර්යාව.
මගේ සළුව මිල කළ නොහැකියි.
ඔබ එය හොඳින් තබා ගත යුතුයි.
සියල්ලට පසු,
අපට ඉදිරියෙන් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ධාන්‍ය නොවේ.
ඔහුට සැඟවුණු චේතනාවක් තිබේ.
ඔහුගේ ඉලක්කය ෂී පවුල විය හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥